# Стек с защитой от ошибок

| Ресурс | Ограничение |
| :--- | :--- |
| Время | 1 секунда |
| Память | 64Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

Научитесь пользоваться стандартной структурой данных stack для целых чисел. Напишите программу, содержащую описание стека и моделирующую работу стека, реализовав все указанные здесь методы. Программа считывает последовательность команд и в зависимости от команды выполняет ту или иную операцию. После выполнения каждой команды программа должна вывести одну строчку. Возможные команды для программы:

**_push n_** — Добавить в стек число n (значение n задается после команды). Программа должна вывести ok.

**_pop_** — Удалить из стека последний элемент. Программа должна вывести его значение.

**_back_** — Программа должна вывести значение последнего элемента, не удаляя его из стека.

**_size_** — Программа должна вывести количество элементов в стеке.

**_clear_** — Программа должна очистить стек и вывести ok.

**_exit_** — Программа должна вывести bye и завершить работу.

Перед исполнением операций back и pop программа должна проверять, содержится ли в стеке хотя бы один элемент. Если во входных данных встречается операция back или pop, и при этом стек пуст, то программа должна вместо числового значения вывести строку error.
## Формат ввода
Вводятся команды управления стеком, по одной на строке
## Формат вывода
Программа должна вывести протокол работы стека, по одному сообщению на строке
### Пример 1
```
Ввод						Вывод

push 1						ok
back						1
exit						bye
```

### Пример 2
```
Ввод						Вывод

size						0
push 1						ok
size						1
push 2						ok
size						2
push 3						ok
size						3
exit						bye
```
